|ID| 機能名　|  機能詳細　| 関連データ　| 関連ユーザー　| 備考|
|---|-------|-----------|----------|-------------|-----|
| 1| ログイン|  登録ユーザーでログインする|・ユーザーのID・ユーザーPW|・会員・在庫管理者・システム管理者| -|
| 2| メニュー一覧| ログイン後、ユーザー権限に応じて適切なメニューを表示する | -| ・会員・システム管理者・システム管理者|-| 
| 3| PWリセット　| ユーザPWをリセットする| ・ユーザーID・ユーザーパスワード|・会員・在庫管理者・システム管理者|  -|
| 4| ユーザー登録| ユーザー情報を登録する| ・ユーザーID・ユーザー名・ユーザーPW・メールアドレス・住所・電話番号| ・会員・在庫管理者・システム管理者| -|
| 5| ユーザー登録確認| 登録内容の確認をする| ・ユーザーのID・ユーザー名・パスワード| ・会員・在庫管理者・システム管理者| -|
| 6| ユーザー登録実施| ユーザー登録を実行| ・ユーザーのID・ユーザー名・パスワード| ・会員・在庫管理者・システム管理者| -| 
| 7| 商品閲覧/検索| 在庫のある商品を検索・表示| ・商品ID・商品名・金額・在庫数| ・会員・倉庫管理者・システム管理者| - 
| 8| 商品購入|  商品購入 商品を購入する| ・商品ID,会員ID,数量、購入日時| ・会員| 外部API|
| 10| 購入履歴参照| 過去の購入情報を一覧表示する |・会員ID・商品名・購入日時・金額| ・会員・システム管理者・システム管理者| -|
| 11| 商品管理一覧表示|商品管理一覧表示の機能詳細案をだす | ・在庫管理者| -|
| 12| 売上集計| 指定期間の売上額を確認| ・日時・合計金額・販売数| ・システム管理者| -|
| 13| 商品登録| 商品情報の追加や在庫数更新| ・商品ID・商品名・単価・カテゴリ・現在の在庫数| ・在庫管理者| - 
| 14| 商品更新| 商品情報の修正、在庫数の調整、および削除を行う| ・商品ID・商品名・単価・カテゴリ|・在庫管理者| -|
| 15| 全ユーザ一覧| 登録ユーザーを表示する| ・ユーザーID| ・在庫管理者・システム管理者| -|
| 16| ログアウト| セッションを終了し、ログアウトする| -|・会員・在庫管理者・システム管理者| -|
